TAVAN ARASINDAKİ OYUNCAKLAR
Uzay seyahat günlüğü 0968.
Boş zamanlarımızı boşa harcıyorduk.
Paralı askerlik işine "serbest meslek" demek
hoş geliyor ama...
...tek anlamı kendi işimizin
patronu olduğumuz.
İş olmadığında,
hiçbir şeyimiz yok.
Eh, bu da kaderimizin
bir parçası...
...ama sorun şu ki
paramız bitmiş durumda,
Bu yüzden hızlı para kazanma
dürtüsüne kapılıyoruz...
Bunları kullanmamızda bir sakınca var mı?
Çiftler!
Çiftler mi?
Hayır, sonuçta tekler!
Tekler mi?
Evet... tekler.
Çift as... Çift.
Daha fazla yiyemem...
Eh, en kolayı nakit ödemeniz olurdu...
Peki, ne yapacaksınız?
Bir erkek sözünden dönmez!
İşte bu yüzden yapmamanı söylemiştim...
Sonuçta insanlar para kazanmak için
çalışıp ter dökmek zorundadır.
Hızlı zengin olmaya çalışanlar...
...ya da başkalarının sırtından geçinenler...
...bir şekilde ilahi adaletin
cezasını çekerler,
İşte ders budur...
Ama insanların bir özelliği vardır:
...yeni öğrendikleri dersleri
çabucak unuturlar.
Kahretsin.
Burada bir buzdolabı mı varmış?
"Güçlünün hayatta kalması"
bu dünyanın kuralıdır.
Kandırmak ve kandırılmak,
yaşama sebebimizdir.
Başkalarına güvendiğimde
hiç iyi şeyler olmadı bana.
İşte ders bu.
Ne kadar kazıkladın?
İtibarımı zedeleyecek şeyler söylemeyi bırakır mısın?
Kendi hatasıyla kaybetti!
Çünkü bu dolandırıcılığı göremedi mi?
Bunu görebilmek de becerinin bir parçasıdır.
En azından elbiselerini geri verin ona.
Ona ödünç vereceğim.
Açgözlüsün, değil mi?
Gerçek dünya çok sert.
Hey, naber?
Bir şey beni ısırdı.
"Bir şey" derken?
B-Bir fare değildi!
Şuna bak! Boynumdaki bu yara!
HEY!
Bu saçmalık. Buraya kadar koşmak zaman kaybıydı.
Spike! Beni o buzdolabının etrafında bir şey ısırdı!
Buzdolabı?
Hmm? Bir fikrin mi var?
Eminim... bir şey vardı...
Hayır, hatırlayamıyorum.
Bunun işe yarayacağına emin misin?
Sadece miyop ve çürükler üzerinde işe yaramıyor.
O zaman atlet ayağına iyi geliyor mu?
Tabii ki.
Yaraları geçirecek daha güvenilir bir şeyin yok mu?
O da bu.
Bu yaraları geçiriyor mu?
Evet.
Bunu ez, 3 su bardağı suda kaynat...
...sıvı 1 bardağa düşene kadar, sonra iç.
Spike, daha farklı bir şey yok mu...
...başka?
Ah, tam da aradığın şey var.
Evet, onu ver...
Öncekini ver bana.
Hey... şimdi daha kötü hissediyorum...
Solgun görünüyor muyum?
Zaten oldukça solgunsun.
Bu berbat koku da ne?
Bitkisel ilaç.
Bitkisel ilaç mı? BU MU?
Kurumaya bırakılmış süt lekeli bir bez gibi kokuyor!
Bence daha çok çürük soya fasulyesi gibi.
Kesin şunu!
Bunu içmem gerekiyor biliyorsun!
Ah kardeşim.
Hey, bu şaka için fazla ileri gitti...
Bir fareydi, değil mi?
Bu kadar abartılacak bir şey yok.
Yanılıyor muyum?
Hiçbir fikrim yok.
Görünüşe göre veritabanında olmayan bir zehir almış.
Benzer zehirlerine bakıyorum...
Cryptosporidium...
...bu değil...
Kolera?
Hayır...
Ebola virüsü?
Bifidobacterium?
Yakından bile alakası yok.
Peki nedir?
Ein, çok gürültü yapıyorsun.
Kesinlikle sıradan bir fare olmadığını söyleyebilirim.
Hey, sessiz olun.
O zaman nedir?
Şey, bu...
Gizemli bir uzay yaratığı!
Ürkütücü! Korkunç bir uzay yaratığının saldırısı!
Ah evet, bu ihtimal de var...
Heh... Tabii, öyle.
Peki nedir o zaman?
Veritabanında yok.
Evet...
Bu baz çiftleri de tuhaf.
Öyle mi düşünüyorsun?
Daha önce böyle semptomlar da görmedik.
Uzay yaratığı dışında, nedir peki? Nedir?
Şey... belki de bir fare mutasyona uğramıştır...
...ve gizemli bir yaratığa dönüşmüştür...
...ve gizemli bir zehir taşımıştır...
Bu da ne demek şimdi?
Bu "gizemli uzay yaratığı" teorisinden çok da farklı değil!
Bu çok saçma.
Aiya... ne yapacağız, Ein?
Bu bir uzay yaratığı!
Ürkütücü!
Tamam. Bu, ısı kaynaklarını algılamak için yapılmış.
Genellikle saklanan ödül avlarını bulmak için kullanılır.
Beni görebiliyor musun?
Pekala, test edeceğim, dediğim gibi hareket et...
Ein! Nereye gidiyorsun?
Hey, bekle!
HEY!
Garip... Bozuldu mu acaba?
O tepki senden mi geldi?
Anlattığın o hikaye, şu gizemli yaratık falan filan...
Ah, evet.
Isırılırsan ne olur?
Yaratığı yakalayana kadar kesin konuşamam ama tahminimce...
...ölüm mü?
Hayır... neden böyle olmak zorundaydı?
Daha yaşayacak çok şeyim var...
Hiç suç işlemedim...
Hâlâ genç ve dinamikim...
Dinamik mi?
Ah, zavallı ben!
Hey, şimdi neden böyle yapıyorsun?
6 Ağustos. Gökgünü,
Bugün, ürkütücü gizemli uzay yaratığını aramaya gideceğiz.
Ders, ders... bir yabancı görürsen, onu takip et!
Burada mısın?
Burada mısın, Bay Ürkütücü Yaratık?
Ed! Ein!
Hey! Bu saklambaç değil!
Keşif, deney, haykırış.
Işıklar birçok kasabada parlar.
Sağ salim döneceğim. Sana güveniyorum, Ed.
Ein!
Burada mısın?
Burada değil misin?
Cevap ver!
Gerçekten...
Ein, Ed... Ne oldu?
Ein!
Hey, dayan orada!
Ed nerede?
Seni bu kadar kolay yakalayacağına inanamıyorum.
Sen bir köpeksin!
Doğal içgüdülerin nerede?!
Başka çare yok...
Sanırım içeri giriyorum!
Route 66'da sürüş keyfi.
Tahmini kalan sürüş
süresi: 82 saat.
Buradan itibaren
tam otomatik pilot devreye girecek.
Kapıyı geçtikten sonra, bu gemi
otomatik olarak Mars'a inecek.
Rota, onaylandıktan sonra
değiştirilemez.
Ed! Burada değilsin, değil mi? Hey!
O şey onu da mı yakaladı?
Beni şaşırtma!
Seni bekliyordum!
Mükemmel!
Hadi bakalım, sümüklü!
Yakaladım onu!
Bu şey tanıdık geliyor...
Sanırım onu yemeliydim...
Ah evet, buzdolabında olmalı...
İşte o zaman
her şeyi hatırladım.
Yaklaşık... bir yıl önceydi.
Gerçek bir ıstakoz
ele geçirdiğimde...
...onu bu depodaki
buzdolabına saklamıştım...
...başkası yemesin
diye.
Ama unutup
orada bir yıl bırakmışım...
Acaba şimdi nasıl
görünüyordur...
Kahretsin!
Lanet olsun!
Buzdolabına
eşya bırakılmaz.
Dersimiz budur.
Tatlı fasulye rulosu!
Mmm... artık yiyemem...
SONRAKİ BÖLÜM
Ve böylece... hepsi öldü.
Herkes, kısa sürdü ama
desteğiniz için teşekkürler.
Bu son bölümdü.
Huzur içinde yatsınlar.
Amin.
Ve gelecek bölümden itibaren,
"Cowgirl Ed" ile karşınızdayız!
Ben başrolüm!
Hey, bekle bir dakika!
Bu ne bencilce saçmalık böyle?!
Sonraki bölüm: Jupiter Jazz, 1. kısım.
JUPITER JAZZ (1. Kısım)
Gerçekten bir bölüm daha varmış!